Repository: dunglt/KHJCameraDoc
Catalog: Demo/KHJCamera/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Device List
zh_hans: 设备列表

# kWifiTips
source: Please go to the phone setup interface to set up WiFi for mobile connection.
zh_hans: 请前往手机设置界面,设置手机连接的wifi

# commit
source: Confirm
zh_hans: 确定

# inputRightNum
source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号码

# hadSendCode
source: Sended Code
zh_hans: 验证码已发送！

# inputEmailAddress
source: Please Enter Your Phone Number
zh_hans: 请输入邮箱地址

# usePhone
source: Register By Phone Number
zh_hans: 使用手机注册

# registerByEmail
source: Register By E-Mail Address
zh_hans: 邮箱注册

# inputPhoneOrEmail
source: Please enter your mobile number or email address
zh_hans: 请输入手机号码或者邮箱

# setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# defence
source: Defense
zh_hans: 布防

# accountNoEmpty
source: Account cannot be empty!
zh_hans: 账号不能为空！

# inputEmailOrPhoneNum
source: Please enter the correct email address or mobile number
zh_hans: 请输入正确的邮箱或者手机号码

# voice_on
source: Sound will be turned on automatically when monitoring
zh_hans: 进入监控默认开启声音

# videoDifinition
source: Monitor default clarity
zh_hans: 监控默认清晰度

# keepSilenceWhenPlayback
source: Sound will be turned off automatically when playback
zh_hans: 进入回放默认关闭声音

source: My Phone
zh_hans: 我的手机

# myEmail
source: My E-mail Adderss
zh_hans: 我的邮箱

# modifyPwd
source: Modify Login Password
zh_hans: 修改登录密码

# PwdNotNULL
source: password can not be blank
zh_hans: 密码不能为空

# RepeatPwdIncorrect
source: Duplicate password is incorrect
zh_hans: 重复密码不正确

# inputPwd
source: Please enter the APP login password
zh_hans: 请输入APP登录密码

source: Save
zh_hans: 保存

# bindEmail
source: Bind An Email Address
zh_hans: 绑定邮箱

# ensureDelete
source: confirm delete?
zh_hans: 确定删除？

source: Cancel
zh_hans: 取消

# weHaveSendEmail
source: We have sent an email to your email address, please retrieve your password by email!
zh_hans: 我们已经向您的邮箱发送了一份邮件，请通过邮件找回密码！

# weHaveSendCode
source: We have sent the verification code to your email address, please get the verification code by email!
zh_hans: 我们已经将验证码发往您的邮箱，请通过邮件获取验证码！

# film
source: Image
zh_hans: 影像

# deleteFile
source: Delete
zh_hans: 删除文件

# allDevices
source: Unlimited
zh_hans: 设备不限

# allDate
source: Any date
zh_hans: 日期不限

# allDevice
source: Unlimited
zh_hans: 设备不限

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Resend
zh_hans: 重发

source: Bind phone number
zh_hans: 绑定手机号码

# changePhoneNumber
source: Change your mobile number
zh_hans: 更换手机号码

# changeEmail
source: Change mailbox
zh_hans: 更换邮箱

# unbindEmail
source: Unbind E-mailAdderss
zh_hans: 解绑邮箱

# bindPhoneNumberSuccess
source: Bind phone number successful
zh_hans: 绑定手机号码成功

# chooseNoPicture
source: No image selected
zh_hans: 没有选择任何影像

# seconds
source: s
zh_hans: 秒

# WeHaveSendMessage
source: SMS has been sent, please check
zh_hans: 短信已发送，请注意查收

source: Unbind
zh_hans: 解绑

source: Unbind success
zh_hans: 解绑成功

# unbindFial
source: Unbind failure
zh_hans: 解绑失败

source: searching...
zh_hans: 搜索中...

# notNullUid
source: The length of the entered UID is incorrect.
zh_hans: 输入的UID长度错误

# addSuccess
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功

# appAccount
source: Account ID
zh_hans: 账号ID

# startConfig
source: Start configuration
zh_hans: 开始配置

# configSuccess
source: Connect succeeded
zh_hans: 连接成功！

# addDeviceFailure
source: Adding a device failed, please make sure the network connection is working!
zh_hans: 添加设备失败，请确保网络连接正常！

# addDeviceSuccess
source: Add device successfully!
zh_hans: 添加设备成功！

source: Log out
zh_hans: 退出登录

# inputRightEmail
source: Please input the correct email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

# inputNewPhoneNumber
source: Please enter the correct new mobile number
zh_hans: 请输入正确的新手机号码

# ensureChange
source: Confirm replacement
zh_hans: 确定更换

source: Processing...
zh_hans: 处理中...

# addDevice
source: Add New Device
zh_hans: 添加设备

# addNewDevice
source: Wireless WIFI connection
zh_hans: 无线WIFI连接

# addSharedDevice
source: Add to Share Device
zh_hans: 添加分享设备

source: Device name
zh_hans: 设备名称

# connectFailue
source: Connect failed
zh_hans: 连接失败

# passwordErrorResetDevice
source: The password is incorrect. The device may have been bound by another user. Please reset the device and add it again!
zh_hans: 密码错误,设备可能已被其他用户绑定，请复位设备后重新添加！

# noAvailableNet
source: There is no network connection, please open the network
zh_hans: 当前无网络连接，请打开网络

source: Share Device
zh_hans: 分享设备

source: Shared
zh_hans: 已分享

# shareCode
source: Sharing code
zh_hans: 分享码

# shareAvailable
source: Shareable
zh_hans: 可分享

# ensureUnbind
source: Are you sure to unbind and remove the device?
zh_hans: 确认解绑并删除该设备吗？

# ensureUnbindSharedDevice
source: Confirm delete this shared device?
zh_hans: 确认删除这个被分享的设备？

# shareManage
source: Sharing management
zh_hans: 分享管理

# connectTerminate
source: Disconnect
zh_hans: 连接断开

# addLanDevice
source: Wired WLAN connection
zh_hans: 有线WLAN连接

# inputShareCode
source: Enter share code to add
zh_hans: 输入分享码添加

# scanIt
source: Please use the Caregiver App to scan the QR code below to access the shared device.
zh_hans: 请使用看护家APP扫描以下二维码来访问共享设备

source: Video
zh_hans: 视频

# accontSetting
source: Account settings
zh_hans: 账号设置

# commonSetting
source: General Settings
zh_hans: 通用设置

# deviceInfo
source: Device Information
zh_hans: 设备信息

# timeSet
source: Time settings
zh_hans: 时间设置

# videoAndVoice
source: Videos and pictures
zh_hans: 视频与图片

# recordSet
source: Record settings
zh_hans: 录像设置

# deviceSetting
source: Device settings
zh_hans: 设备设置

source: Firmware version
zh_hans: 固件版本

# ip
source: LAN IP
zh_hans: 局域网IP

# mac
source: Mac address
zh_hans: MAC地址

source: Set time zone
zh_hans: 设置时区

# modifySuccess
source: Modify successful
zh_hans: 修改成功

# modifyFailure
source: Modify failed
zh_hans: 修改失败

# nameDevice
source: Please enter device name
zh_hans: 请给设备取名

source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码

source: Search
zh_hans: 搜索

# failureAndRetry
source: Adding device failed, please try again or reset
zh_hans: 添加设备失败，请重试或者重新复位

# connectFailureAndRetry
source: Failed to add device, please try again
zh_hans: 添加设备失败，请重试

# netMode
source: Current mode
zh_hans: 当前网络模式

# connectedWifi
source: Connected wifi name
zh_hans: 已连接wifi名称

# networkSetting
source: Network settings
zh_hans: 网络设置

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Warning
zh_hans: 警告

# maybeDisconnectNetwork
source: Improper operation may cause the device to be disconnected. Do you want to continue?
zh_hans: 操作不当可能造成设备断开连接，是否继续？

source: Change wifi:
zh_hans: 更改wifi：

# inputWifiPWD
source: Please enter wifi password
zh_hans: 请输入wifi密码

# readQRcodeError
source: Failed to parse QR code, share format error
zh_hans: 解析二维码失败,分享格式错误

# scanQRcodeFailure
source: Scan code QR code failed
zh_hans: 扫码二维码失败

# queryFailure
source: Query failed
zh_hans: 查询失败

# addDeviceFirst
source: Please add equipment first!
zh_hans: 请先添加设备！

# areYouSureUnshare
source: Confirm cancel sharing?
zh_hans: 确认取消分享吗？

# unshareDeviceSuccess
source: Cancel sharing success
zh_hans: 取消分享成功

# unshareDeviceFailure
source: Cancel sharing failure
zh_hans: 取消分享失败

# filesChanged
source: The file directory has changed, please start over.
zh_hans: 文件目录发生变化，请重新开始

# havenotlistenedvoice
source: Did not hear the tone?
zh_hans: 未听到提示音？

# pressresetbutton
source: Please confirm that the device is powered on, or press the reset button to prompt the reset is successful!
zh_hans: 请确认设备已上电，或者按下复位键后提示复位成功！

# deviceprepared
source: Equipment ready
zh_hans: 设备就绪

# sdcardNotAvailable
source: SD card is not available
zh_hans: SD卡不可用

# cannotChange
source: Not connected successfully, can not switch
zh_hans: 还未连接成功，无法切换

# recordingCannotChange
source: Unable to switch resolution when recording video
zh_hans: 录制视频时，无法切换分辨率

# adminCanChange
source: Administrator can switch resolution
zh_hans: 管理员才能切换分辨率

# cannotTakePhoto
source: Not connected successfully, can not take screenshot
zh_hans: 还未连接成功，无法截图

source: no device
zh_hans: 暂无设备，请添加

# pleaseAddDevice
source: Please click on the device in the top right corner
zh_hans: 请点击右上角添加设备

source: SD card capacity
zh_hans: SD卡容量

# sdcardFree
source: SD remaining capacity
zh_hans: SD卡剩余容量

# _24hourRecording
source: Continuous recording
zh_hans: 连续录像

# deviceSdcard
source: Device memory
zh_hans: 设备存储卡

# phoneSdcard
source: Phone memory
zh_hans: 手机内存

# backLive
source: Live
zh_hans: 返回直播

source: Query error
zh_hans: 查询出错

source: Downloading
zh_hans: 正在下载

# errorOccured
source: Download failed
zh_hans: 下载出错

# noRecorderVideo
source: No File on the day
zh_hans: 当天没有文件

# takePhotoSuccess
source: Screenshot succeeded
zh_hans: 截图成功

# takePhotoError
source: Screenshot failed
zh_hans: 截图失败

source: Select
zh_hans: 选择

source: Picture
zh_hans: 图片

source: Date
zh_hans: 日期

# finish
source: Completed
zh_hans: 完成

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Click to select
zh_hans: 点击选择

source: Select all
zh_hans: 全选

# noPictureToday
source: No pictures on the day
zh_hans: 当天没有图片

# autoCruise
source: Automatic cruise
zh_hans: 自动巡航

# noRecordedVideo
source: No recorded video during the selected time period
zh_hans: 当前时间段没有录制的视频

# recordPlan
source: Recording plan
zh_hans: 录像计划

# slectStartAndEndTime
source: Please select start and end time
zh_hans: 请选择开始和结束时间

# openTime
source: Turn on at
zh_hans: 开启时间

# closeTime
source: Turn off at
zh_hans: 关闭时间

# addPlan
source: Add a schedule
zh_hans: 添加计划

# deletePlan
source: Delete the plan
zh_hans: 删除该计划

# planRepeated
source: The existing plan already contains this time period, please modify it!
zh_hans: 已有计划已经包含该时间段，请修改!

# planInvalid
source: Switching time can not be the same!
zh_hans: 开关时间不能相同!

source: Device switch
zh_hans: 设备开关

source: Timing switch
zh_hans: 定时开关机

# deviceClosed
source: Device is off
zh_hans: 设备已关闭

# pleaseConnectDevice
source: Please connect the device first!
zh_hans: 请先连接设备!

# pleaseTurnOnDevice
source: Please turn on the device first!
zh_hans: 请先开启设备!

# appVersion
source: current version
zh_hans: 当前版本

# updateVersion
source: new version update
zh_hans: 版本更新

# onlyOne
source: Single device cannot be viewed separately
zh_hans: 单台设备不能分屏查看

# versionCheck
source: Check Version
zh_hans: 版本检测

# haveNewVersion
source: New version
zh_hans: 有新版本

# isNewest
source: Already the latest version
zh_hans: 已经是最新版

source: Firmware update
zh_hans: 固件升级

source: Format SD card
zh_hans: 格式化SD卡

# apConnect
source: AP connection
zh_hans: 热点连接

# notNullSSID
source: Please select the network you want to connect to
zh_hans: 请选择需要连接的网络

# scanToAdd
source: Scan QR code to add
zh_hans: 扫描二维码添加

# notBind
source: Unbind
zh_hans: 未绑定

source: AP device
zh_hans: Ap设备

# ensureFormatSdcard
source: Are you sure you want to delete all data and format the SD card?
zh_hans: 确定删除所有数据并格式化SD卡吗？

# formatSuccess
source: Formatted successfully
zh_hans: 格式化成功

# formatFailure
source: Formatted failed
zh_hans: 格式化失败

# typeWifi
source: WiFi mode
zh_hans: wifi模式

# typeLine
source: WLAN mode
zh_hans: 有线模式

# typeAp
source: AP mode
zh_hans: 热点模式

# deviceConnecting
source: Connecting
zh_hans: 正在连接...

# heardConnectSuccess
source: Heard "Connected success!"
zh_hans: 听到“网络连接成功!”

source: AP mode
zh_hans: AP模式

# tipMessage
source: prompt
zh_hans: 提示：

# removeNetLine
source: Switching to other modes requires unplugging the network cable
zh_hans: 切换到其他模式需要拔掉网线

# ensureLogout
source: cornfirm Log out?
zh_hans: 确定退出登录?

# quitCurrentUser
source: Exit current user
zh_hans: 退出当前用户

# noVideos
source: No image captured
zh_hans: 没有获取到影像

# videoRecord
source: Image recording
zh_hans: 影像记录

# cannotAlarm
source: Reject this permission and cannot push the alarm
zh_hans: 拒绝该权限无法推送报警

# cannotRecord
source: Reject microphone and storage permissions, cannot record and record, screen capture
zh_hans: 拒绝麦克风和存储权限无法录像和录音，截屏

# noLocalVideos
source: There is no local image record
zh_hans: 当前本地没有影像记录

# openLocation
source: Please turn on the positioning switch manually, otherwise the AP mode cannot be used!
zh_hans: 请手动打开定位开关，否则无法使用AP模式！

# connectCamera
source: Please manually connect the device hotspots starting with "camera_"!
zh_hans: 请手动连接“camera_”开头的设备热点！

# nullName
source: unnamed
zh_hans: 未命名

# updateNewVersion
source: Firmware update
zh_hans: 升级新固件

# ensureUpdate
source: Are you sure to update the device firmware?
zh_hans: 确定更新设备固件？

# updating
source: Updating firmware, please wait!
zh_hans: 正在升级固件，请稍后！

# updateSuccess
source: The version is upgraded successfully. Please reconnect the device later.
zh_hans: 版本升级成功，请稍后重新连接设备

# updateFailure
source: Update failed
zh_hans: 升级失败

# uid
source: Device UID
zh_hans: 设备Uid

source: Name
zh_hans: 名称:

# addFailureByPwdError
source: Failed to add device, the device has been bound, please unbind and reset
zh_hans: 添加设备失败，该设备已经被绑定，请解绑并复位

# notAvailableInLan
source: Updating firmware, please wait!
zh_hans: 局域网没有搜索到设备,请确保设备和手机处于同一个局域网

# inputNickname
source: The version is upgraded successfully. Please reconnect the device later.
zh_hans: 请填入昵称

# addSharedUser
source: Add sharing account
zh_hans: 添加分享用户

# inputShareUserAccont
source: Please enter each other's login account or account ID
zh_hans: 请输入对方的登录账号或者帐号ID

# inputUserAccount
source: Enter user account ID or cell phone number or mail box here
zh_hans: 在此输入用户账号ID或手机号码或邮箱

# addSharedFull
source: Add sharing user has reached the limit
zh_hans: 添加分享用户已达上限

# notNullAccount
source: Enter account cannot be empty
zh_hans: 输入账号不能为空

source: Alarm message
zh_hans: 报警消息

source: Alarm
zh_hans: 报警

source: type
zh_hans: 类型

# netError
source: Network error
zh_hans: 网络错误

# currentPeople
source: Current number of viewers:
zh_hans: 当前观看人数:

# unbindAndDelete
source: Unbind and remove the device
zh_hans: 解绑并删除设备

# clearShare
source: After unbinding, your guest list will be cleared and they will no longer be able to access the device.
zh_hans: 解绑后，您的访客列表会被清除，他们将无法继续访问设备

# receiveAlarm
source: Accept the alarm push
zh_hans: 接收报警推送

# alarmAccout
source: Alarm push account
zh_hans: 报警推送账号

# camera
source: Smart camera
zh_hans: 智能摄像机

# netNode
source: Intelligent gateway
zh_hans: 智能网关

# controller
source: remote control
zh_hans: 遥控器

# searchLan
source: LAN search
zh_hans: 局域网搜索

# moveDetect
source: Motion Detection
zh_hans: 移动侦测

source: soundDetect
zh_hans: 声音侦测

# allDetect
source: Motion and Sound Detection
zh_hans: 移动和声音侦测

# alarmSetting
source: Alarm settings
zh_hans: 报警设置

# onoffPlan
source: Reminder:Your device will be turned off during the set times
zh_hans: 温馨提示:您的设备将会在所设时间关闭

source: Password
zh_hans: 密码

# deviceWillRecord
source: Reminder:Your device will record during the time period set
zh_hans: 温馨提示:您的设备将会在所设的时间段录像

# startRecord
source: Start recording
zh_hans: 开始录制

# stopRecord
source: Stop recording
zh_hans: 停止录制

# setMoveSensitive
source: Set the motion detection sensitivity
zh_hans: 设置移动侦测灵敏度

source: Low
zh_hans: 低

source: High
zh_hans: 高

# alarmPicture
source: Alarm screenshot
zh_hans: 报警截图

# reverseScreen
source: Screen flip
zh_hans: 画面翻转

source: Video quality
zh_hans: 录像质量

source: set VideoQuality
zh_hans: 设置录像质量

source: volume
zh_hans: 音量

source: Display and volume
zh_hans: 画面与声音

# saveToLocal
source: Save to phone
zh_hans: 保存到手机

source: Add sensor
zh_hans: 添加传感器

# commonSensor
source: Ordinary sensor
zh_hans: 普通传感器

# takeEffectWhenDefence
source: Only effective when armed
zh_hans: 仅布防时生效

# suchAsDoorSensor
source: For example: door magnet / human body infrared, etc.
zh_hans: 例如：门磁/人体红外等

# controllerSensor
source: Remote sensor
zh_hans: 遥控传感器

# canSetDefence
source: Can be set to disarm
zh_hans: 可设置设备布撤防

# suchAsRemoteController
source: For example: device remote control, etc.
zh_hans: 例如：设备遥控器等

source: Special sensor
zh_hans: 特殊传感器

# suchAsSmoke
source: For example: smoke / sensation
zh_hans: 例如：烟感/气感

# connectDeviceFirst
source: Please connect the device successfully after operation!
zh_hans: 请连接设备成功后操作！

# ensureDeleteRecord
source: Are you sure you want to delete this record?
zh_hans: 确定删除该条记录？

# ensureDeleteAll
source: Determine empty?
zh_hans: 确定清空？

source: Device nickname
zh_hans: 设备昵称

source: Device ID
zh_hans: 设备ID

# deviceInitialName
source: Original name of the device:
zh_hans: 设备原名:

# inputNicknameHere
source: Please enter nickname
zh_hans: 在此输入设备的昵称

# pleaseInputName
source: Please enter nickname
zh_hans: 请填入昵称

# alarmTimeTip
source: Alarm time:
zh_hans: 报警时间

# addAlarmPushAccout
source: Add an alarm push account
zh_hans: 添加报警推送账号

# noAlarmRecords
source: No alarm record currently
zh_hans: 当前没有报警记录

# passwordIncorrect
source: The password is 8~20 digits, English, the symbol is at least two combinations of characters
zh_hans: 密码为8~20位数字,英文,符号至少两种组合的字符

# passwordFormat
source: The password is 8~20 digits, English, the symbol is at least two combinations of characters
zh_hans: 密码为8~20位数字,英文,符号至少两种组合的字符

# registerSuccess
source: Register succeeded
zh_hans: 注册成功

# emailAddressIncorrect
source: Enter the correct email address
zh_hans: 输入正确的邮箱地址

# inputVerificationCode
source: Enter Verification Code
zh_hans: 请输入验证码

# UidFailure
source: UID verification failed. Please manually close the data connection and try again.
zh_hans: UID验证失败，请手动关闭数据连接后重试

# removeSdcard
source: Unplug the SD card
zh_hans: 拔出SD卡

source: Insert SD card
zh_hans: 插入SD卡

# uidNotAvailableAndRetry
source: UID expired, please disconnect mobile data and try again
zh_hans: UID过期，请断开移动数据后重试

# denyPermissionLedTo
source: Reject microphone and storage permissions, cannot record and record, screen capture
zh_hans: 拒绝麦克风和存储权限无法录像和录音，截屏

# denyLocationPermissionLedTo
source: Rejecting targeting permissions cannot use AP mode
zh_hans: 拒绝定位权限无法使用AP模式

# connectWifiManual
source: Please manually connect the device hotspots starting with "camera_"! If the connection fails, please delete the hotspot information before connecting. The password is 12345678.
zh_hans: 请手动连接“camera_”开头的设备热点！如果连接失败，请先删除热点信息后再连接，密码为12345678

# ssidShouldNotNull
source: SSID cannot be empty
zh_hans: SSID不能为空

# APNeedLocationPeimission
source: AP mode requires positioning permission!
zh_hans: AP模式需要定位权限！

# horizontalReverse
source: Gesture operation horizontal flip
zh_hans: 手势操作水平翻转

# verticalReverse
source: Gesture operation flips vertically
zh_hans: 手势操作垂直翻转

# noAvailableUserToAdd
source: No accounts to add
zh_hans: 没有可添加的账户

# alarmTip
source: Alarm reminder
zh_hans: 报警提醒

# notReceiveAlarm
source: Confirm that the device alarm message is no longer received?
zh_hans: 确认不再接收该设备报警信息？

# update
source: Upgrade new version
zh_hans: 升级新版本

# fix_bug
source: Fix known bugs
zh_hans: 修复已知Bug

# agreeProtocol
source: I have read and accepted the user agreement
zh_hans: 请确认您已阅读并且同意用户协议

# getIt
source: Got it
zh_hans: 知道了

# learnMe
source: Learn with me
zh_hans: 跟我学

# iot
source: Intelligent IOT device
zh_hans: 智能IOT设备

source: Modify nickname
zh_hans: 修改昵称

# updateApp
source: version upgrade
zh_hans: 版本升级

# manual
source: User manual
zh_hans: 用户手册

# correctAccountID
source: Please Enter device ID
zh_hans: 请输入账号ID

source: Cloud storage
zh_hans: 云存储

# modifyPWD
source: Modify password
zh_hans: 修改密码

# inputOldPWD
source: Old password
zh_hans: 请输入旧密码

# inputNewPWD
source: New password
zh_hans: 请输入新密码

# readAndAgreed
source: I have read and agreed
zh_hans: 我已阅读并同意

source: User agreement
zh_hans: 用户协议

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# checkNetwork
source: Network connection failed, Please check the network connection
zh_hans: 网络连接失败，请检查网络连接

# netTimeOut
source: Network connection timeout
zh_hans: 网络连接超时

source: Server error
zh_hans: 服务器出错

# paramsError
source: Parameter Error!
zh_hans: 参数错误!

# deviceAlreadyBound
source: The device has been bound!
zh_hans: 设备已经被绑定!

# pwdError
source: Password incorrect!
zh_hans: 用户账号或密码错误!

# shareCodeTimeOut
source: Share code expiration!
zh_hans: 分享码过期!

source: Permission denied!
zh_hans: 没有权限!

# notRepeatShare
source: Cannot share repeatedly!
zh_hans: 不能重复分享!

# phoneNumberBound
source: The phone number has been bound!
zh_hans: 该手机号已经被绑定!

# emailUsed
source: The email has been bound!
zh_hans: 该邮箱已经被绑定!

# verificationCodeError
source: Verification code incorrect!
zh_hans: 验证码错误!

# userUnregistered
source: User unrFailed to parse qr codeegistered!
zh_hans: 用户未注册!

source: Login expired
zh_hans: 登录过期

# shareReachMax
source: Share user reached upper limit, add failed!
zh_hans: 分享用户已达上上限，添加失败!

source: Error!
zh_hans: 出错啦

source: Filtrate
zh_hans: 筛选

source: History record
zh_hans: 查看历史录像

# sharedAccount
source: Shared Account List
zh_hans: 已分享的访客

# gestureSetting
source: Gesture Settings
zh_hans: 手势设置

# procedure
source: Operational Hint
zh_hans: 操作示意

# ParseQRFailure
source: Failed to parse qr code
zh_hans: 解析二维码失败

# deviceScanAdd
source: QRcode connect
zh_hans: 设备扫码添加

# deviceScanDetail
source: Use device to scan QRcode
zh_hans: 通过设备扫描手机上的二维码方式配对WIFI

# DeviceApConnect
source: Ap connect
zh_hans: 设备热点连接

# DeviceApConnectDetail
source: Configure wifi by device Ap
zh_hans: 通过手机连接设备WIFI发出的信号配置WIFI

source: WLAN connect
zh_hans: 有线连接

# WlanConnectDetail
source: Connect the device to the router via network cable, scan the qr code on the device or search for additional devices
zh_hans: 将设备通过网线连接到路由器，扫描设备上的二维码或者搜索添加设备

# scanShareCode
source: Scan sharing code
zh_hans: 手机扫描分享二维码

# scanShareCodeDetail
source: Scan sharing code to add device
zh_hans: 通过手机扫描分享者提供的分享二维码添加

# moveTop
source: Sticky On Top
zh_hans: 置顶

# ensureConnected
source: Ensure connected success
zh_hans: 确认已连接成功

source: Online
zh_hans: 在线

source: Offline
zh_hans: 离线

source: Cloud service
zh_hans: 云存储服务

source: Buy now
zh_hans: 购买

# onOffPlan
source: On/Off Schedule
zh_hans: 开关机计划

source: Local video
zh_hans: 本地视频

# nextDay
source: (The next day)
zh_hans: (第二天)

# payMode
source: Payment
zh_hans: 支付方式

# zfb
source: Alipay
zh_hans: 支付宝支付

# wxPay
source: Wechat pay
zh_hans: 微信支付

source: Pay
zh_hans: 付款

# noAccessToRecord
source: Refuse authorization, will not be able to record and videotape
zh_hans: 拒绝授权，将不能录音和录像

# findPWD
source: Retrieve password
zh_hans: 找回密码

# denyCameraAuthority
source: Denied authorization cannot scan qr code
zh_hans: 拒绝授权无法扫描二维码

# refuseAuthorize
source: Deny authorization, some functions will not work properly!
zh_hans: 拒绝授权，某些功能将无法正常使用！

source: Order number
zh_hans: 订单号

source: Payment amount
zh_hans: 支付金额

source: Back
zh_hans: 返回

# payResult
source: The Payment Result
zh_hans: 支付结果

source: Pay success!
zh_hans: 支付成功

source: Pay failure!
zh_hans: 支付失败

# recordPath
source: Play videos from
zh_hans: 录像查看途径

# storageTime
source: -day recording
zh_hans: 天录制

source: Not available
zh_hans: 未开通

source: Offsite landing!
zh_hans: 您的账号在其他手机上登录,为确保账号安全性,请及时修改登录密码!

source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# deviceDropLine
source: The equipment is out of line. Please check the equipment!
zh_hans: 设备当前不在线，请检查设备状态，稍后再试

# checkNetworkStatus
source: If the network mode is not available, please check if the device is offline!
zh_hans: 如无法获取网络模式，请检查设备是否掉线

# deviceSD
source: Device SD Card
zh_hans: 设备SD卡

# alarmShake
source: Vibrate When Alarm Activated
zh_hans: 报警震动

# music
source: Alarm Ring
zh_hans: 报警铃声

# alarmMusic
source: alarmbell
zh_hans: 警铃

# chooseAlarmMusic
source: Select Alarm Bell
zh_hans: 选择报警铃声

# musicTime
source: Ringing duration
zh_hans: 铃声时长

source: classic
zh_hans: 经典

source: morning
zh_hans: 早晨

source: camera Roll
zh_hans: 相机胶卷

# deleteAndUnbindDevice
source: Unbind And Remove Device
zh_hans: 解绑并删除设备

# sureUnbindDevice
source: are you sure Unbind Device?
zh_hans: 确认解绑设备吗?

# sureFormateSDCard
source: are you suer formate SDCard?
zh_hans: 确定要格式化SD卡吗?

source: no SDCard
zh_hans: 无sd卡

source: delete Success!
zh_hans: 删除成功

source: delete Fail!
zh_hans: 删除失败

source: LD
zh_hans: 流畅

source: HD
zh_hans: 高清

source: SD
zh_hans: 标清

# CancelShare
source: Are you sure to cancel the sharing?
zh_hans: 确定取消分享吗

source: get File
zh_hans: 获取文件

source: Connected wifi name
zh_hans: 已连接的wifi名称
